Menü kontrol edilecek.
Şifre unuttum yapılacak.
Kullanıcı kontrolü yapılacak aynı isimde var mı yok mu?
İletişim sayfası iletişim formu gönderme ve Eğitmen Başvuru Formu gönderme yapılacak.
Düzenleme sayfalarında if kontrolü yapılacak.
Foter limit konulacak.





kremdevi posta şifreleri:

destek@kremdevi.com
şifre:jMh5#g95

eleaf ijusts kit

SIP0137503846

Adımla seslenmediğinden beri 
Kimliksiz gezer oldum dünyada
Kimi ni sen diye unuttum 
Kimi ne sen diye sarıldım yok tan


Bu son sitemdir sana anlasana
Sevmeyecek kimse seni bundan sonra
El açıp yalvarsanda allaha
Adın lanetlendi dünya da 


Sarılırsın bir gün yalnızlığına
ölüm bile gelmez karanlığına
ihanet edersen yalnızlığa
kendini asarsın dar ağacına


sarılsanda umutlarına
ölüm gelecek aklına
ihanet edersen yalnızlığa
asarsın kendini darağacına

bu son sitemdir sana
adın anılmayacak bundan sonra
al açıp yalvarma allaha
adın lanetlendi dünyada







 

















referans no ehliyet üsküdar ilçe emiyet :7896

Randevu Bilgileriniz
Randevu Tarihi	:	 29.12.2016
Randevu Saati	:	 09:00

yine seni düşündüm durdum, bu gün 
sessiz çığlıklar biriktirdim her gün
görmediğim yüzünü okşadım bu gün
sesinde boğulmayı özledim bu gün


çağresizlikler içinde olsam bile
hergün yazacağım seni sazımın teline
korkularından arınırsan bir gün sende
bıraktığın yerdeyim yeterki gel de

dünyaya geldim geleli görmedim böylesini
bırakmayacağım seni tutmasanda elimi
kim bilir belki sende özlersin beni
umudunu kaybetme, uzat bana elini.
 




























